---
layout: post
title:  "Интересные совпадения"
date:   2018-08-18 17:20:50 +0300
author: zurg3
permalink: /3
redirect_from:
  - /3/
published: true
---
Что-то в последнее время происходит много интересных совпадений:
1. В начале февраля 2018 года я ходил переустанавливать Windows другу с квартала. Он у меня тогда спрашивал: стоит ли поиграть в Splinter Cell: Blacklist (естественно, я ответил - да). Позже я увидел на IMDb, что в этот же день был день рождения у Майкла Айронсайда (озвучивал Сэма Фишера - главного героя серии игр Splinter Cell).

2. В феврале 2018 года, когда я ждал маршрутку на остановке, вспоминал Intro трек из альбома Optik Russia "New Russian Standard". В этот же день вспомнил, что этому альбому исполнилось 9 лет, хотя вспоминая трек, я не знал про годовщину релиза.

3. 18.02.2018 я смотрел по ТВ-3 фильм "Каратель". В этом фильме снимался Джон Траволта. И в этот же день у него был день рождения! Хотя, может, ТВ-3 специально показывал этот фильм?

4. 21.02.2018 я слушал трек Wizard "Frozen Blood". Исходя из названия трека, вспомнил про Warcraft 3: The Frozen Throne. А 22.02.2018 для Warcraft 3 вышел новый патч!

5. 16.03.2018 я скачал альбом Eamon "Golden Rail Motel", чтобы скинуть на планшет понравившиеся треки. И в тот же день на YouTube-канале Eamon'а был добавлен unreleased бонус-трек с этого альбома! Именно в тот день, когда я скачал альбом!

6. 31.03.2018 на учебной практике в колледже нужно было зарегистрироваться в CRM-системе "Мегаплан" и заполнить её. Т.к. я не люблю регистрироваться там, где не хочу, поэтому я зарегистрировался на "левый" адрес электронной почты и в имени и фамилии указал Jimmy Jump (в честь персонажа фильма "Король Нью-Йорка"). И в тот же день вечером я узнал, что 31 марта день рождения у актёра Кристофера Уокена, а он играл роль Фрэнка Уайта - главного героя фильма "Король Нью-Йорка".

7. 09.06.2018 я ради профилактики просканировал антивирусом весь мой компьютер. Вирусов не было обнаружено, но антивирус принял за угрозу активатор к пиратке игры Syndicate. Т.к. антивирус удалил активатор, я всё-таки решил удалить ещё и саму игру. Потом я вспомнил, что видел в ВК новость о том, что в Origin идёт распродажа. Ничего я покупать там до того дня не хотел. И 9 июня после проверки компа, я решил зайти в Origin и посмотреть: есть ли там скидка на Syndicate или нет (эта игра у меня даже была в списке желаемого). Оказалось, что она продаётся с подобающей скидкой! Прям какой-то знак свыше о том, что нужно удалить пиратку - освободить место на жёстком диске и купить лицензионную версию в Origin с подобающей скидкой!

8. 25.06.2018 я снял с карточки стипендию. Когда пришёл домой, я обратил внимание, что на чеке из банкомата написано, что у меня остаток на счету 14.88 рублей. Довольно-таки забавная сумма (типа отсылка к 14/88). Вечером того же дня я ради прикола опубликовал в ВК и Instagram фото с чеком с подписью "14/88". Чуть позже я зашёл в ленту рекомендаций в ВК... а там мне показывается запись с какого-то паблика "Aryan Girls" (переводится как "Арийские девушки")!

9. В прошлом году, 03.07.2017, я окончил 3 курс колледжа, тогда у меня был экзамен и начались каникулы. В этот же день вышла Linux Mint 18.2.
29.06.2018 я окончил обучение в колледже и получил диплом. И в этот же день вышла Linux Mint 19.

10. 21.08.2018 я решил сделать на IMDb списки с сериями фильмов. Один из них - список со всеми фильмами про Джеймса Бонда. И в этот же день на канале [@TrendingStickers](https://t.me/TrendingStickers) опубликовали [стикеры с Джеймсом Бондом](https://t.me/TrendingStickers/656)! Именно в тот день, когда я сделал список! И именно с Бондом!

11. 17.02.2019 я посмотрел по ТВ-3 фильм "Начало". В этом фильме снимался Джозеф Гордон-Левитт. И в этот же день у него был день рождения! Хотя, может, ТВ-3 специально показывал этот фильм?
Ещё интересно то, что похожее совпадение было почти ровно год назад:

    > 18.02.2018 я смотрел по ТВ-3 фильм “Каратель”. В этом фильме снимался Джон Траволта. И в этот же день у него был день рождения! Хотя, может, ТВ-3 специально показывал этот фильм?

    Оно также произошло в воскресенье, как и это.

12. В феврале 2019 года рэпер Dirty Dike вёл стрим в Instagram. Я зашёл на него, написал в чате предложение о том, чтобы Dirty Dike записал совместный трек с Lunar C. Я тогда очень хотел, чтобы они выпустили совместный трек. Потом мне какой-то чувак в чате ответил, что у них уже есть совместный трек. Я сразу же закрыл стрим и пошёл в YouTube искать его (там высока вероятность того, что найдётся трек). Нашёл пару совместных треков. Один из них мне понравился. Решил поискать релиз, из которого этот трек. В результатах нашлась ссылка на Dat Piff (сайт с бесплатными рэп-микстейпами). И он там загружен, скорее всего, официально. Я скачал микстейп, распаковал архив с ним, открыл папку и... оказалось, что аудиофайл именно нужного мне трека нерабочий! Из 16 треков именно он! Он весит меньше мегабайта и у него нет ID3-тэгов. Попробовал скачать с Dat Piff именно этот трек, а не весь релиз - всё равно та же проблема.

13. 23.10.2018 я проходил вот такое обследование - суточное мониторирование артериального давления (СМАД). В тот же день у моего друга был день рождения. 27.02.2019 я опять проходил СМАД. И тогда был день рождения у my muthafuking homie!

14. 26.04.2019 была 33-я годовщина аварии на ЧАЭС. В связи с этим, я в тот день вспомнил про [видео](https://youtu.be/ja5k5eoUQD8) об этой катастрофе под трек Rammstein - Rosenrot. В былые времена это видео было у многих пацанов на телефонах. И тогда же я зашёл на YouTube в раздел "В тренде", а там на первом месте клип Rammstein - Radio, который вышел 26.04.2019! Я вспомнил про Rammstein и в этот же день они выпустили новый клип!

15. Интересно совпали октябрь 2018 и апрель 2019.

    Что было в октябре: месяц начался с понедельника, 2 октября (вторник) я был на медкомиссии в военкомате, 4 октября (четверг) вышел фильм "Веном" и я ходил на него в кинотеатр, 18 октября вышла новая версия Ubuntu.

    Что было в апреле: месяц начался с понедельника, 9 апреля (вторник) я был на медкомиссии в военкомате, 11 апреля (четверг) вышел фильм "Хеллбой" и я ходил на него в кинотеатр, 18 апреля вышла новая версия Ubuntu.

16. 25.07.2019 я решил в ВК опубликовать несколько записей с рэп-треками и их семплами. И с довольно-таки известными семплами. Одним из треков был Boogie Down Productions - Dope Beat. В бите этого трека засемплирован трек AC/DC - Back In Black. И 25.07.2019 альбому AC/DC - Back In Black исполнилось 39 лет! Интересно совпало, ведь я заранее не знал про годовщину альбома!

17. 26.07.2019 я посмотрел фильм "Бункер" и в этот же день на DTF опубликовали [новость](https://dtf.ru/avi/61131), связанную с этим фильмом.

    И это не такой "модный" фильм, чтобы про него писали статьи и новости каждый день. Одно дело посмотреть каких-нибудь "Мстителей" в первые дни проката и увидеть статью или новость про этот фильм, которые публикуются чуть ли не каждый день, а другое дело посмотреть фильм, который вышел 15 лет назад и, соответственно, про него редко пишут.

18. 17.01.2020 я вспоминал про клип Eminem "Superman". Думал, хорошо бы посмотреть его explicit-версию, давно не видел. Потом, когда я зашёл в Twitter, увидел, что Eminem выпустил новый LP-альбом! Именно в тот день, когда я вспомнил про его творчество.

    Ещё примечательно, что на обложке нового альбома преобладает красный цвет. И на обложке альбома "The Eminem Show", с которого трек "Superman", тоже преобладает красный!

19. 23.03.2020 я посмотрел фильм "Волк с Уолл-стрит". 25.03.2020 я зашёл на планшете в Google Chrome, а там же на стартовой странице показываются всякие таргетированные статьи и новости. И там была [новость](https://lenta.ru/news/2020/03/23/matperemat/) с сайта Lenta.ru про этот фильм! И самое интересное, что новость опубликована именно в тот день, когда я посмотрел этот фильм!

20. Иногда я захожу на YouTube-каналы [Антона Логвинова](https://www.youtube.com/user/fxigr1) и [Дмитрия Пучкова](https://www.youtube.com/user/Fletcher2008). Наверное, из-за того, что преобладающая часть их видео мне не очень интересна, я не хочу подписываться, но иногда посещаю их каналы. 09.05.2020 я решил посетить их каналы, посмотреть - может, там появилось что-то интересное. Увидел на канале Логвинова [прямую трансляцию с Сергеем Галёнкиным](https://youtu.be/nWEKp3Y09tU), которая была 13.04.2020. Посмотрел пару минут, почитал список тем, которые обсуждали на стриме и закрыл его. Ещё я подумал: "Логвинов беседовал с сотрудником Epic Games, мог бы и спросить про новый Unreal Tournament!". Где-то через 5 минут я зашёл в Instagram, а там стримит Сергей Галёнкин. Открыл трансляцию - а он стримит вместе с Антоном Логвиновым! Именно в тот же день и час после того, как я узнал про стрим на YouTube!

21. 26.08.2020 я захотел посмотреть ["Симпсоны" на украинском языке](https://t.me/zurg3channel/4192). Ведь довольно-таки давно не смотрел. Я раньше иногда заходил в [специальный паблик в ВК](https://vk.com/simpsonsua) и смотрел по 1-2 серии. Там в течение дня публикуют рандомные серии. В тот день я захотел посмотреть именно [1-ю серию 9-го сезона](https://www.imdb.com/title/tt0701230/). Это, наверное, моя любимая серия, я её несколько раз смотрел. Я зашёл в паблик и увидел, что там несколько минут назад опубликовали [запись](https://vk.com/wall-31481979_292618) с именно этой серией! И именно в тот день, когда я захотел её посмотреть!

22. 25.05.2021 я, благодаря IMDb, узнал название трека из фильма "[King Of New York](https://www.imdb.com/title/tt0099939/)", который играет в машине [в этом моменте фильма](https://youtu.be/uN78vyR80SE). Трек называется [Party Posse - Strivin'](https://youtu.be/9fGyOg10yMs). А 28.05.2021 я узнал, что альбом [Party Posse - It's Party Time](https://music.apple.com/ru/album/1523886107), из которого тот трек, вышел 25.05.1989 (согласно данным Apple Music). Т.е. я нашёл трек на 32-ю годовщину выхода этого альбома!

23. 19.11.2021 я что-то вспомнил про клип на песню [Павел Воля - Всё будет офигенно](https://youtu.be/DIac05tWDBY). Признаю́сь: мне раньше нравились некоторые треки Павла Воли, я их часто слушал во времена до того, как начал слушать рэп (2007-2009 годы). Иногда, конечно, я их переслушиваю как воспоминание о былых временах. И недавно я вспомнил про клип, решил найти его на YouTube и сберечь, добавить в какой-нибудь приватный плейлист. А на следующий день я узнал, что Павел Воля был гостем "Вечернего Урганта" в [выпуске за 19.11.2021](https://youtu.be/D_TdJWeZUHk). Именно в тот день, когда я вспомнил про клип!

24. 17.01.2022 я вспомнил про игру [Urban Rivals](https://www.urban-rivals.com), решил зайти в неё и поиграть немного. Это браузерная коллекционная карточная игра. Я уже не помню, когда в последний раз в неё играл, но активно я играл в 2011-2013 годах. И даже в те времена несколько раз покупал внутриигровую валюту за реальные деньги. А 18.01.2022 я из Твиттера игры узнал, что в прошлый день [игре исполнилось 16 лет](https://twitter.com/acute_games/status/1482990897423917059) - её выход состоялся 17.01.2006! И, получается, я вспомнил про игру именно в годовщину её выхода!

25. 11.04.2022 Spotify полностью приостановил работу в России. И 11.04.2022 я по пути домой с работы зашёл в местный ЭкстраМаркет, купить что-нибудь поесть. Так получилось, что я купил на 169₽. Именно столько стоила ежемесячная индивидуальная подписка Spotify Premium.

26. В середине апреля 2023 года я решил послушать первые несколько альбомов метал-группы [U.D.O.](https://en.wikipedia.org/wiki/U.D.O.). До этого я слышал только альбом "Decadent" 2015 года. Почему-то решил заценить их на YouTube, а понравившиеся треки сохранять в ВК. Прошёлся по альбомам с "Animal House" по "Man And Machine". А 20.04.2023 я открыл статью в Википедии про U.D.O., чтобы уточнить, какие альбомы я послушал. Оказалось, что я пропустил альбом "[No Limits](https://en.wikipedia.org/wiki/No_Limits_(U.D.O._album))" - из-за того, что на YouTube в разделе релизов альбомы расположены не совсем в порядке выхода. И вот, что самое интересное: из статьи в Википедии про "No Limits" я узнал, что этот альбом вышел 20.04.1998! Узнал это именно на его юбилей и именно его я пропустил! Как раз можно заценить альбом в честь его 25-летия!

Интересно, какие совпадения будут дальше?

-----

[Оригинальная статья](https://telegra.ph/Interesnye-sovpadeniya-08-18) в Telegraph. Она перенесена сюда из-за того, что я потерял доступ к редактированию оригинала :(

*Статья обновлена: 22.02.2026*
